Đăng ký Menu @ menuitem:
id (unique), name là tên tự đặt
action link đến một act_window có id như đặc tả (action_my_student)
sequence là thứ tự ưu tiên của menu (priority), giá trị càng nhỏ thì độ ưu tiên càng cao, nhiều menu thì sequence nhỏ sẽ được đứng trước
groups mô tả group user nào có quyền thấy menu này.

Đăng ký action @ record id="action_my_student"
name là tên tự đặt
res_model ref đến tên model
view_ids mình ref đến tree view và form view.

Đăng ký tree view @ record id="my_student_tree_view":
Trong Odoo gọi là tree view nhưng ta có thể hiểu nó là "list view"
name là tên tự đặt
model ref đến tên model
Thẻ tree ta có đặc tả default_order="create_date desc" tức sẽ show list sắp xếp record theo thứ tự giảm dần ngày tạo (mới -> cũ)
Bên trong chứa các field, name của field sẽ link / reference đến các field trong model my.student đã tạo trong @ mystudent/models/my_student.py

Đăng ký form view @ record id="my_student_form_view":
name là tên tự đặt
model ref đến tên model
Bên trong form ta có thể tạo các group
Các field có name cũng reference đến các trường trong model
Ngoài ra, thuộc tính của thẻ field ta cũng có thể dùng widget để nó render theo chủ đích mong muốn. Odoo có nhiều widget built-in mà ta có thể dùng ngay hoặc tự mình customize. Lưu ý, widget cũng phải phù hợp với field type đã đặc tả trong model.